---
ID: Q9WkF
総称: null
名称: 三柱神社
名称読み: ミハシラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 養父市
緯度: 35.421955
経度: 134.759369
郵便番号: 6670002
住所: 兵庫県養父市八鹿町三谷51-2
祭神:
  - ID: wyz
    名称: 保食命
  - ID: sX5
    名称: 大国主命
  - ID: R6D
    名称: 埴安姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

-     - 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-662-2793 | 名草神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6324044.html | 神社庁 |
